樹さんが言ってた通り
きれいな町だ
湊が子供の頃に住んでた町のこと
教えてもほしいです
どうして？
写真を撮りに行きたいんです
前にあいつが
『住んでた家が思い出せない』って
そう…
暗い表情で
無理だよ
あの街には近づけない
寂しそうだったのが
ずっと気になってて
だから代わりに俺が行って
いい考えだね
ちょっと待ってて
それならこれ
君に預けようかな
海の近くの一軒家
そこの屋根裏が
湊の一番好きだった場所
きれいな町なんだよ
ほんとはね
どんな場所かと
思っていたけど
思っていたより
ずっと綺麗な町…
浜辺まで行ってみるか
(電池残量が3％)
ええ、やばい！えっコンビニ…
(樹)
なに？
やっと出た
昨日から何度も電話したのに
用ないなら切るよ
静真くん
うちに来たよ
このまま距離を置くつもり？
ねぇ、湊
傷つくのが嫌だからひとりで
いるなんて馬鹿げてるよ
誰かと深く関わるのが
怖いのはよくわかる
けどね
一歩踏み出したら
案外どうってことないんだよ
怯える必要なんて全然ない
想像してたよりも
ずっと心地いいんだから
俺だってそうしたい
でも、兄さんみたいに
できないんだよ
静真くん
俺たちが昔育った町のこと
教えて欲しいって
え
思い当たること
あるのかな？
静真くんはまだ
湊のこと諦めてないんだよ
今頃きっと
あの町にいる
あれ
俺の弟、こんな
かっこ悪かったかなぁ？
兄さん
また失敗しても
ちゃんと慰めてくれる？
なに言ってるの
俺の自慢の弟だよ？
上手くいかないわけない
絶対に大丈夫だから
信じなさい
ありがと
兄さん
なんでわかって
あげられなかったんだろう
はじめからずっと
あいつは苦しんでたのに
ままーヤドカリ見つけたよ
見つけた？
本当だね
俺たちの家はね
普通に仲の良い家族だったんだよ
はい
けど
湊が小学生の頃
父が男性の愛人を作ってしまってね
そのうち
父がその男性と駆け落ちして
母は心を病んで自殺してしまった
小さな町だから大騒ぎになって
そのあと
父のほうも遺体で見つかったて
金目当てで近づいた
愛人に殺されたらしい
死ぬ前
母は俺たちに当たってね
湊はまだ小学生だったから
本当に辛そうだった
ここ
綺麗なところだな
知ってる場所？
そうだった
大丈夫
ここに静真くんがいる
おかけになった電話は、
電波の届かない場所に...
え...なんで
おかけになった電話は...
-もしもし -翔平？
静真くんが全然
電話出ないんだけど
どこに行くとか聞いてないよね？
俺は知らないけど...
ちょっと待って、一度電話切るね
え？
静真
-行方不明だって？ -え！？
学生証届けに来たやつだよな
あのときの...
-そうだよ
-スピーカー、スピーカーにして
あのさ...
どうしても静真くんに
会って話したくて
三浦まで追いかけて来たんだけど
静真くん全然電話繋がらなくて
なにか知ってたら教えて欲しい
静真に会ってどうするつもりだ？
嫌われてもいいから
本気でぶつかりたい
ったく...
いつまで意地悪してんたよ！
ごめんな
俺らもあいつが最近
病んでるの心配してて
でも、
俺らも今日は
大学来ないってことしか聞いてない
わかるよ
位置情報共有アプリ
入れっぱなしだから
電源落ちたときまでしか
わからないけど
この前の牛のお産のお礼
約束してたけど
自分のことはいいから
行けって言ってくれたんでしょ
シズくんが言ってた
あ！
出たよ！
最後は
１４時２４分で
ジャンボリー浜だって
ジャンボリー浜？
そっちの方面は夜から
気温下がるらしいから
気をつけろよ
ありがとう
助かった
シズくん
そっか
だな……
ってか
別れたらアプリ消さない？
ユカちゃん、怖いって！
ごめん！今思い出したの
ここで消す
静真くん！
湊？
えっ？なんでここに…
このバカ...
なんでここにいるんだ？
なんで電話繋がんないだよ！
悪い
-なにしてんだよ。こんなとろこで！
-いたい…
せっかく会いに来たのに
湊
余計な心配かけんなよ...
会いに来てくれたのか？
ん？
辛かっただろ
ここに来るの
辛かったよ
でも静真くんに会えた
ごめんな
俺、どうして湊があんなこと
言うのか知りたくてさ
俺にできることって
これしか思いつかなくて
ううん
諦めないでくれて
ありがとう
なぁ
どうして俺が海にいるって
わかったんだ？
ユカに調べてもらった
ユカって…
位置情報共有アプリ
入れっぱなしにしてるからって
巽と
もう１人のやつも協力してくれて
…湊が巽と！？
え？
近澤とも？
もういいじゃん！
だって静真くんに会いたかったから
これ
樹さんが貸してくれて
うちの、鍵？
家族の思い出の場所だから
売らないで管理してるって
兄さんが...
嫌だったらいいよ
またいつか
俺...
行くよ
静真くんと行きたい
この道
兄さんとよく歩いた
小学生の頃か？
うん
道沿いのピアノ教室に通ってて
兄さんが迎えにきてくれて
ピアノ、やってたんだな
ちょっとだけね
母さんが好きだったから
もう発表会なんて大騒ぎでさ
簡単な曲弾くだけなのに
こんなおっきな花束
俺に渡すの
もう恥ずかしくってさ
それでもね
うれしかったんだ
きれいな母さんが自慢だったし
うん
父さんもあの頃はやさしかった
でも、
父さんのせいでうちは
めちゃくちゃになって
家族を捨てた父さん
のことも恨んだけど
捨てられて正気を失った母さんが
一番恐ろしかった
今でも嫉妬に狂った
母さんの顔が浮かぶ
人を好きになるなんて
こんなことなのって
思って
ついたよ
大丈夫か？
懐かしい
１０年以上も経ってるのに
あのころのまんま
広いな
そうでしょ
屋根裏か
お前が一番好きな場所って
樹さんが言ってた
あのときのまま
こんなに狭かったっけ
子供時代にこんな
隠れるのがあったなんて
兄さんとは毎晩、ここにいた
狭いし埃っぽいし
母さんは絶対
上がってこなかったから
でも、血って怖いよね
鏡見ると
俺も母さんそっくりになってんの
嫉妬に狂った母さんの顔に
信じて裏切られるのも怖いけど
大事な人を
傷つける人間になるのは
もっと怖いから...
人に何か求めるから裏切られる
だったら最初から
愛だの恋だの
何も信じない方が
いいでしょうって感じで
こじらせてきたわけ
なぁ、湊
この家
どうして樹さんが手放さなかったか
知ってるか？
知らないけど
どんな思いがあっても
お前と過ごした大切な家だから
手放せなかったんだって
そのために
仕事がんばったって
笑ってた
そんなこと一度も…
啊
あとこれも
-みっちゃんのこと信じて！
-そうよ
お願いだから
みっちゃんのこと信じてあげて
信じてもらえいたくて俺
坊主頭にしました！
私も、私もなんでもします！
信じてあげて
本当にしなよ
あいつマジで坊主頭にしたんだ
なんでここまで...
皆、湊のことが本当に大好きなんだよ
皆が大事にしてくれてる
自分自身を
もっと認めてあげても
いいんじゃないのか？
過去の出来事が
おまえの未来を決めるんじゃない
決められるのは
今のお前だけだ
今の……
俺？
俺も嫌になるほど間違えて
お前をたっくさん傷つけた
だからこそ
同じ後悔はもう二度としたくない
お前は？
俺といたいのか？
いたくないのか？
いたいよ
だけど...
だったら
ちゃんと目の前の俺を見ろよ
好きなんだ
湊
お前をもっと知りたい
一緒にいたい
お前を幸せにしたいんだよ
やめて…寒い…
駄目だ
逃げるな
覚悟決めろよ、湊
後悔させないから
俺を選んでくれ
決めた
静真くんのこと
信じるよ
湊...
-ダメだ、湊...
-やめない
今すぐ、静真くんのものにして
いつのまにか静真くんがいて
この人ならっと思ったんだ
見つめられるだけで
触れ合うだけで
こんなにも満たされるなんて
全部あげるから
大事にしてよね